كيف حالكم؟
كوريا الجنوبية مليئة بالغبار من الصين و الفيروس من الصين هذه الأيام
على كل حال في المرة الماضية، لقد تناولت الموضوع 'السبب لما يأكل الصينيون الخفاش'  صحيح؟
و أبقى الكثير من أصدقائي التعليقات في هذا الفيديو 'يأكل الصينيون كل الحشرات و كل الحيوانات و كل شيء فضلا عن الخفاش'
لم أعلم أنه لديكم الاهتمام الكبير بالصين
فاليوم سأتطرق إلى ثقافة الأكل الصينية إن شاء الله
عنوان هذا الفيديو 'لماذا يأكل الصينيون كل شيء؟'
بالصراحة هذا العنوان غير صحيح
لأن الصينيين لا يأكلون أثاثات
و من ثم هذا العنوان مبالغ بقليل
في الصين، معنى أكل الطعام يتجاوز معنى تذوق طعمه
يظن الصينيون أن الطعام و الطب من أصل واحد
أي من المستحيل أن يعالج طبيًا المرض الذي لا يُعالج عبر الطعام
ولذلك نمت ثقافة الإصرار على أكل الطعام المعروف بأن يحسن الصحة و يقوّي الجسم
و ايضا هناك خرافة لكل طعام و هذه الخرافة متعلقة بالصحة و الحظ
مثلا
أي* بعض الحيوانات كبير
فيظنون أن أكل أي* الحيوانات مفيد في صد ضعف الانتصاب
و يأكل الثعبان طعامه دفعة واحدة
ولذلك يعتقدون أن أكل الثعبان ينفع في إحداث الشهية
و السلحفاة تعيش طويلا فيأكلونها من أجل العمر المديد
و يأكلون لحم النمر أو الفهد لأنهم يظنون أنه يقوي الجسم و يطرد الوباء و الشبح
هكذا
و في قديم الزمان، آكل الحكام و الأغنياء الصينيون الأطعمة الفريدة مثل أي* الجمل و مخ القرد و غيرهما لكي يفتخروا بمكانتهم
'هل تستطيع أن تأكل هذا؟ هذا ممكن لي'
و اسمرت هذه الثقافة حتى اليوم و تنمى الاقتصاد مع مرور الوقت
فبات المواطنون العاديون يستطيعون أكل هذا النوع من الأطعمة أيضا
و الصين مشهورة بعدم الثقة في آسيا
و في داخل الصين أيضا
و لذلك تقدمت الأسواق بالحيونات الحية
لأنه من الممكن أن يروا ذبح الحيوانات مباشرة
و هذا أثار نشأة كورونا الجديدة